---
title: "ABOUT"
descripton: "记录生活、热爱生活、感受生活。"
hidemeta: false #是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等。
---

<h3> 关于我 </h3>

- 🌍 正在学习三国语的地道地球人

- 💪 健身，喜欢带耳机环湖骑单车，登山

- 🎆 永远对新事物有强烈的好奇心和探索欲

- 💭 喜欢思考并与自己对话 ✍️ 喜欢写点东西

- 🧠 善于发现分析问题但有时解决无力

- Feminist and PROUD

<h3>Theme Song</h3>

night

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=22821100&auto=0&height=66"></iframe>

light

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=1378509607&auto=0&height=66"></iframe>

  <h3>What</h3>

<p>这个博客的内容类别广泛 <del>（暂时还不是）</del>，主要包括：</p>

  <ul>

   <li>相关课程的笔记、知识点整理</li>

   <li>个人思考感想随笔</li>

   <li>有趣的生活</li>

   <li>各种各样奇奇怪怪的读书总结</li>

  </ul>

<h3>What Keep Me Alive</h3>

| vue 项目 |  Job  | 2022.8.10-- |
| :------- | :---: | ----------: |
| 日乙     | Games |   2022.8.13 |
| 小言     | Book  |   2022.8.7- |
| 石之海   |  TV   |   2022.7.6- |
| 终极一家 |  TV   | ----------: |

  <h3>why</h3>

<p>

用草莓棉花糖命名的由来：在我的童年，几乎每年夏天都会重看《草莓棉花糖》。那时的我坐在凉席上，悠哉地吹着电风扇，看电视屏幕里 5 位小女孩的夏休日常。妈妈回家会带我喜欢的鳕鱼条、虾仁汉堡和墨西哥鸡肉卷 🌯（刚好是碟片放到这一部动画的时候哦~ ）。恰好建站的时候也在盛夏时期，让我想起了这段美好的时光，于是乎就这么命名了。😋

</p>

<p>

为什么要开这个博客，最主要还是想着留点记录给自己。一段时间后，再次看到过去事情的记录，被勾起的记忆，随着而来的回忆，将会是一个很大的触动。

  </p>

<p>

另一方面，在学习过程中，只是将学习材料进行输入思考，或者当时会很有效，但是长远来说，很容易会遗忘，到时候就不得不重新学习一遍，留下笔记记录，复现就快了，而且通过写博客的方式强迫自己输出，也不失为一种很好的学习方式，强迫自己对知识的一个再次思考与整理。

  </p>

<p>
最后，终于完成了第一篇博文里关于页面的 Flag ，参考了好多博主的文章。呼~~居然拖了差不多 2 个月的时间，awsl

晚安 💙

  </p>
